AVES.

Vs. 1420. πτερῶν, πτερῶν δεῖ. μ1πι11ρτ1 deicerer,

Schol. rapit τὸ Aio-xiima ἐκ Μυρμιδόνων „Zeton ianoe δε1.”
Pr. 1:36 N., 140 1). Sequentia μ1 - δεύτερον bisce iungenda
esse monuit Koclr. Verba sunt Achillis mortem Patrocli ulturi.

b's. 1420. einai πτερύγων. ·

Ad. Ach. 970 ὑπνιὶ πτερύγων κιχλὶν rezi κνμίχων, Schol.:
μιμεῖτιιι ’δὲ τὸ μέλις. Carmen non serratum est.

Qui vs. 1445 dicit filium ἐπὶ τραγῳδίᾳ Ι ἀνεπτερῶτθιιι axi
πεπιτῆτόιιι τὰς φρένας. lyricam vel tragicam dictionem imita-
tur. 0111111. 177.

De 1470 πολλὰ bi κτὲ. vid. ad rs. 1494.

Vs. 1494. In scenam prodit Prometheus, uelato capite, me-
tuens nc se Iupiter animadvertat, deinde postquam quis sit
Peithethaero aperuit, umbellam rogat qua se tegat, Peithe-

tucrum certiorem iacit Deos barbaros Jovi bellum intulisse
hortaturque eum viam coeli ne prius patefaciat quam Jupiter
ria Βασίλειαν tradiderit.

Saepius mihi uss. 14114 sqq. legenti videbantur haee omnia
quae de Prometheo agunt revera laceto nou esse neque summo
comico digna nisi quodammodo eum Promethei historia co
haererent, i. e. veri Promethei perediam continerent. Auge-
baut hanc suspicionem earmina choriea 1470 sqq. ct 1553
sqq. et multa quae iu postrema comoediae parte supersunt
vestigia Aeschyleae dictionis donee subiit cogitatio animum
hic respici Aeschyli Prometheum, uou Vinctum illum neque
Solutum sed, dummodo probari posset quod olim Welekero
ridebatur, Prometheum παρφέριν.

Νοιι nisi dubitanter hanc in medium profero coniecturam,
non ignarus multos viros doctos unllam umquam luisse tra·
guadiam Prometheum πυρφέρτν censere. Argumenta tamen al·
leram, quae an satis firma sint peritiores diiudicent.

 

